# gitlab-hw
# Домашнее задание к занятию "`Git`" - `Грибанов Антон 2024`


# Задание 1

   1. Зарегистрируйте аккаунт на GitHub.
   2. Создайте новый отдельный публичный репозиторий. Обязательно поставьте галочку в поле «Initialize this repository with a README».
   3. Склонируйте репозиторий, используя https протокол git clone ....
   4. Перейдите в каталог с клоном репозитория.
   5. Произведите первоначальную настройку Git, указав своё настоящее имя и email: git config --global user.name и git config --global user.email johndoe@example.com.
   6. Выполните команду git status и запомните результат.
   7. Отредактируйте файл README.md любым удобным способом, переведя файл в состояние Modified.
   8. Ещё раз выполните git status и продолжайте проверять вывод этой команды после каждого следующего шага.
   9. Посмотрите изменения в файле README.md, выполнив команды git diff и git diff --staged.
   10. Переведите файл в состояние staged или, как говорят, добавьте файл в коммит, командой git add README.md.
   11. Ещё раз выполните команды git diff и git diff --staged.
   12. Теперь можно сделать коммит git commit -m 'First commit'.
   13. Сделайте git push origin master.


### Ответ: [Ссылка на коммит. Задание № 1](https://github.com/Qshar1408/gitlab-hw/commit/1a55aa9a0c8e39ba2b02c1627fc9a1c0511f6b26)

# Задание 2
## Что нужно сделать:

   1. Создайте файл .gitignore (обратите внимание на точку в начале файла) и проверьте его статус сразу после создания.
   2. Добавьте файл .gitignore в следующий коммит git add....
   3. Напишите правила в этом файле, чтобы игнорировать любые файлы .pyc, а также все файлы в директории cache.
   4. Сделайте коммит и пуш.
   5. В качестве ответа добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением.

### Ответ: [Ссылка на коммит. Задание № 2](https://github.com/Qshar1408/gitlab-hw/commit/9a6c8823f94d9fbf5870ec0a133c7a4254d1fa88)
